Este é o resumo dessa aula.
No aprendizado de máquina,
temos um problema.
Ele costuma necessitar de avaliação
de dados e realização de previsões.
O problema é representado
por este carro quebrado.
Para resolvê-lo,
temos algumas ferramentas.
Elas são os algoritmos, isto é,
regressão linear ou logística,
MVSs, redes neurais,
árvores de decisão etc.
E como sabemos
qual é a melhor ferramenta?
Para isso, temos
ferramentas de avaliação,
que usamos para avaliar
todos os algoritmos.
Quando avaliamos os algoritmos
e seus parâmetros
e decidimos quais são melhores
para o problema,
prosseguimos e resolvemos
o nosso problema.
Nesta lição, vamos aprender
sobre as ferramentas de avaliação.
Isto é, as métricas
e as técnicas que nos dizem
se um algoritmo funciona
bem com os dados
e como podemos ajustá-lo
para funcionar melhor para a gente.